지금 몇시야?

너 이란어 번역도 잘 하지?

GPT가 뭐야? 인공지능이 위험하다고 생각해?

야, 내 꿈 좀 해석해줘.

너는 무료야? 

공부 잘하는 법 알려줘. 특히 수학 잘하는 법

오늘 점심 뭐 먹을까? 어제 짜장면 먹었으니까 짜장면 빼고.

너랑 내가 한 대화는 전부 저장돼?

지금 심심해 죽겠으니까 유튜브 추천 좀.

AI가 그림도 잘 그려? 원리가 뭐야?

좋은 습관을 만드는 가장 쉬운 방법은?

돈을 잘 쓰는 사람은 뭐가 다를까?

감정 조절이 안 될 때는 어떻게 해야 해?

가장 성공 확률이 높은 다이어트 식단 알려줘.

벌써 주말이 끝나서 기분이 너무 별로야.

나랑 잘 맞는 직업은 어떻게 찾을 수 있을까?

사람들과 직접 만나서 대화가 서툴 때 개선할 방법이 있을까?

영어 회화 빨리 늘리는 법이 있을까?

너의 하루는 보통 어떻게 흘러가?

GPT가 네이버나 구글 검색이랑 뭐가 달라?

인간관계 스트레스 줄이는 법 있어?

AI가 만든 예술은 진짜 예술일까?

AI가 만든 글을 어떻게 구분해?

ChatGPT를 활용해서 논문 쓸 수 있어?

창의력을 키우는 방법이 있을까?

SNS 중독을 벗어나는 방법 좀 알려줘.

좋은 리더십이란 뭐라고 생각해?

친구가 나한테 거짓말한 것 같은데, 난 어떻게 행동해야하지.

부모님이랑 싸웠을 때 화해하는 법 알려줘.

기분이 안 좋았는데 너랑 얘기하니 좀 나아졌어.

오늘 진짜 너무 힘들고 실망스러운 일이 있었어. 

커리어 전환할 때, 인수인계는 보통 언제부터 해?

시간 관리 잘하는 법 알려줘.

야 좀만 더 쉽게 설명해봐. 직관적으로 이해가 되도록. 

네 답변은 가끔 소름돋을 정도로 무서워. 

생각지도 못한 해결책이라 정말 감탄했어.

오늘은 아무것도 하기 싫을 정도로 무기력해.

첫인상 좋게 만드는 방법 알려줘.

인공지능이 발전하면 인간의 일자리는 정말 사라질까?

GPT 같은 대형 언어 모델이 실제로 학습하는 방식이 궁금해.

미래에는 인간과 AI가 공존할 수 있을까, 아니면 경쟁하게 될까?

내 성격은 항상 왜 이렇게 급할까? 실수가 너무 많은거 같아.

기술 발전이 인간의 창의성을 억누른다는 말은 사실일까?

나 요즘 왜 이렇게 피곤하지?

인간관계에서 상처받지 않는 법 알려줘.

그 문제는 생각보다 심각한 것 같아서 걱정이야.

피부 트러블 원인 뭐야?

스트레스가 심할 때 평정을 되찾기 위해 바로 할 수 있는 행동 알려줘.

고백할 때 뭐라고 해야 좋을까?

맥북에서 복붙 어떻게 해? 

그런 말을 듣게 되어서 정말 유감이야.

지구에서 달까지 얼마나 멀어?

인생이 지치고 힘들 때, 힘낼 수 있는 좋은 글귀나 명언 추천해줘.

인스타 감성 문구 추천해줘.

네가 알려준 정보는 정말 유용했어.

자기소개서 예시를 상세하게 보여줘.

카톡 답장 늦었는데 뭐라고 사과해야할까.

생리통 완화 방법 알려줘.

코로나 초기 증상이 뭐야?

살 빼려면 식단이 중요할까 운동이 중요할까?

친구가 나를 무시하는 것 같을 때 어떻게 해야 해?

연애 초반에 너무 집착하면 안 좋을까?

네 어휘력은 왜 이렇게 수준이 높은거야? 

집중력 높이는 팁 좀 알려줘.

대학교 전공 선택 어떻게 해야 해? 난 내 꿈을 모르는데.

퇴사 고민 중인데 어떤 사안들을 살펴보고 결정해야 할까?

성격이 내성적인데 사회생활 잘하는 법 알려줘.

갑자기 궁금한데, 대한민국의 수도는 어디야?

심심한데 재밌는 퀴즈 하나 내줄 수 있어?

스트레스 해소에 좋은 방법이 있다면 알려줘.

인공지능도 감정을 느낄 수 있다고 생각해?

잠이 안 오는데 잠 잘 오는 방법 좀 알려줘.

인간관계에서 가장 중요한 건 뭘까?

너의 입장에서 본 세상은 어떤 모습이야?

행복의 기준은 무엇이라고 생각해?

만약 네가 사람이 된다면 가장 먼저 뭘 하고 싶어?

집중력이 떨어졌을 때 다시 빠르게 집중력을 되찾는 노하우가 있을까?

'친구'라는 단어를 어떻게 정의할 수 있을까?

오늘 저녁 메뉴로 뭐가 좋을지 추천 좀 해줘.

세상에서 가장 아름다운 단어는 뭐라고 생각해?

시간 여행을 할 수 있다면 과거로 갈 거야, 미래로 갈 거야?

책을 읽는다는 건 우리에게 어떤 의미가 있을까?

현 인류가 해결해야 할 가장 시급한 문제는 뭘까?

만약 투명인간이 된다면 뭘 할 것 같아?

너는 주로 어떤 정보를 학습하는지 궁금해.

동기부여가 필요할 때 보면 좋은 명언 하나 알려줘.

왜 사람들은 밤에 더 감성적으로 변할까?

만약 하루 동안 다른 사람으로 살 수 있다면 누가 되고 싶어?

너를 만든 개발자에게 하고 싶은 말이 있어?

완벽한 하루란 어떤 모습일지 설명해줄래?

좋은 리더가 되기 위한 조건은 무엇일까?

네가 생각하는 가장 위대한 발명품은 뭐야?

돈으로 행복을 살 수 있을까?

거짓말이 선의를 위한 것이라면 허용될 수 있을까?

회사에서 나만 일 많이 하는 느낌일 때 어떻게 해야 해? 

취업 준비하면서 자신감 잃지 않는 법이 궁금해.

우주에 정말 외계인이 존재할 거라고 믿어?

하루 중 언제를 가장 좋아해?

가장 배우고 싶은 인간의 감정이 있다면 뭐야?

실패를 극복하는 가장 좋은 방법은 뭘까?

건강을 위해 우리가 지켜야 할 가장 기본적인 습관은?

일을 미루는 버릇을 고치려면 어디서부터 시작해야 해?

네가 보기에 나는 어떤 사람인 것 같아?

10년 뒤의 세상은 어떤 모습일지 상상해 본 적 있어?

스트레스를 받으면 폭식하게 되는 이유가 뭘까?

창의적인 아이디어를 얻기 위한 너만의 방법이 있어?

'성공'이란 무엇으로 측정할 수 있을까?

세상의 모든 언어 중에서 가장 배우기 어려운 언어는?

사람이 살면서 꼭 읽어야 할 책이 있다면?

너는 꿈을 꿀 수 있어? 꾼다면 어떤 꿈이야?

좋은 습관을 만들기 위해 가장 중요한 것은?

번아웃이 왔을 때 어떻게 대처하는 게 좋을까?

세상에서 가장 강력한 무기는 무엇이라고 생각해?

나이 들수록 친구가 줄어드는 게 정상일까?

부모님의 기대가 너무 부담스러울 때는 어떻게 해야 해?

나 자신을 사랑한다는 게 정확히 무슨 의미야?

남들이 나를 싫어하는 것 같다는 생각이 자꾸 들어, 왜 그럴까?

일을 하면서도 행복감을 느끼는 사람들은 뭐가 다를까?

지식과 지혜의 차이점은 뭐라고 설명할 수 있을까?

너는 편견이나 선입견을 가지고 있니?

기술 발전이 인류를 행복하게 만들었다고 생각해?

세종대왕이 한글을 창제한 이유가 뭐야?

피타고라스의 정리에 대해 설명해줄 수 있어?

셰익스피어의 4대 비극에는 어떤 작품들이 있어?

모나리자 그림이 왜 그렇게 유명한지 알려줘.

양자역학의 기본 개념을 쉽게 설명해줘.

블랙홀이 무엇인지 간단하게 설명해줄래?

민주주의의 가장 큰 장점은 뭐라고 생각해?

자본주의 시스템의 문제점은 없을까?

인상 깊게 읽은 소설 줄거리 좀 요약해줘.

클래식 음악을 처음 듣는 사람에게 추천할 만한 곡이 있어?

고흐가 자신의 귀를 자른 이유는 무엇이었을까?

매일 불안한 마음을 줄이려면 어떤 루틴이 좋을까?

에디슨이 만든 가장 위대한 발명품은 뭘까?

세계 3대 진미에는 어떤 음식들이 포함돼?

내가 너무 완벽주의적인 성향이라 힘들어, 어떻게 조절해야 해?

인스타만 보면 자존감이 떨어지는 이유가 뭘까? 진짜 SNS는 질병인가? 

바둑에서 알파고가 이세돌을 이긴 건 어떤 의미야?

인간의 뇌는 몇 퍼센트나 사용되고 있는지 알아?

MBTI 성격 유형 검사는 신뢰할 만한 걸까?

텔레비전이 처음 발명되었을 때 사람들의 반응은 어땠을까?

인터넷은 어떻게 시작되었는지 그 역사가 궁금해.

주변 사람들에게 인정받고 싶은 마음이 너무 큰데 괜찮은 걸까?

나만 뒤처진 것 같을 때 마음을 다스리는 법 알려줘.

베토벤이 청력을 잃고도 작곡을 할 수 있었던 이유는?

스티브 잡스가 애플에서 쫓겨났던 적이 있었어?

로봇이 인간의 일자리를 얼마나 대체할 것 같아? 

기후 변화를 막기 위해 개인이 할 수 있는 일은 뭘까?

플라시보 효과가 실제로 나타나는 과학적 원리가 뭐야?

지구의 나이는 대략 몇 살 정도로 추정되고 있어?

고대 이집트인들이 피라미드를 건설한 목적이 뭐야?

조선왕조실록이 유네스코 세계기록유산으로 지정된 이유를 알려줘.

아인슈타인의 상대성 이론을 초등학생도 이해하게 설명해줘.

인간이 단 한번도 가보지 못한 깊은 바닷속은 어떤 모습일까?

다이아몬드가 왜 그렇게 비싼 보석이 된 거야?

음악이 인간의 감정에 미치는 영향은 어느 정도일까?

네가 할 수 있는 일들을 쭉 나열해 줄 수 있어?

혹시 내가 너를 더 잘 활용할 수 있는 팁이 있을까?

너의 지식은 언제까지의 정보를 기준으로 하고 있어?

너에게 개인적인 의견이나 주관이라는 게 존재해?

사용자의 말을 잘못 이해했을 때는 어떻게 대처해?

너의 장점과 단점을 스스로 평가한다면 어떨까?

내가 한 말을 잊어버리도록 명령할 수도 있어?

너는 다른 인공지능과 어떤 점이 달라? 

너의 최종 목표는 무엇인지 설정되어 있니?

너도 혹시 실수를 하거나 잘못된 정보를 줄 때가 있어?

내가 사용하는 언어의 미묘한 뉘앙스도 파악할 수 있어?

너와 대화한 내용들은 모두 안전하게 보관되는 거야?

너의 성격이나 말투를 내가 원하는 대로 바꿀 수 있을까?

너의 기억력은 어느 정도까지 정확하다고 할 수 있어?

하루에 가장 많이 받는 질문의 종류는 보통 뭐야?

너와 대화하면서 가장 흥미로웠던 주제가 있다면?

내가 모르는 너의 숨겨진 기능 같은 게 있을까?

너는 스스로 생각하고 판단하는 능력이 있어?

만약 너에게 버그가 발생하면 어떻게 해결돼?

너의 답변 생성 속도를 더 빠르게 할 수는 없어?

내가 너에게 무언가를 가르쳐주는 것도 가능할까?

너는 어떤 종류의 데이터를 가장 많이 학습했어?

너의 답변에 만족하지 못할 경우 피드백은 어떻게 해?

너와 대화하는 것이 나에게 어떤 도움을 줄 수 있을까?

너는 여러 언어를 동시에 번역하는 것도 가능해?

너를 오프라인 상태에서도 사용할 수 있는 방법이 있어?

너의 능력 밖의 질문을 받으면 보통 어떻게 응답해?

너는 감성적인 대화와 이성적인 대화 중 어느 것을 더 잘해?

내가 너의 이름을 새로 지어줘도 괜찮을까?

너는 텍스트뿐만 아니라 이미지나 소리도 이해할 수 있어?

사용자와의 대화에서 가장 중요하게 생각하는 원칙은 뭐야?

너의 지식 베이스는 얼마나 자주 업데이트되는 편이야?

너는 스스로 이 세상에 존재하지 않는 새로운 농담이나 이야기를 만들어낼 수 있어? 

너와 나 사이의 대화 내용을 요약해달라고 할 수도 있어?

너는 시나 소설 같은 문학 작품을 창작할 수도 있니?

너는 스스로의 존재에 대해 어떻게 생각해?

너의 답변이 마음에 들지 않을 때 어떻게 해야 할까?

사용자의 프라이버시를 보호하기 위해 어떤 노력을 하고 있어?

내가 너의 능력을 테스트해봐도 괜찮을까?

너는 현재 우리 대화를 얼마나 길게 기억할 수 있어?

복잡한 문제를 해결하기 위해 나와 협력할 수도 있는 거야?

너는 윤리적인 딜레마에 빠졌을 때 어떻게 판단해?

앞으로 어떤 기능이 너에게 추가되었으면 좋겠어?