오늘 서울의 최고 기온과 최저 기온 좀 알려줘.

내일 부산 지역에 비 소식이 있는지 확인해 줄래?

이번 주말 제주도 날씨는 대체로 어떨 것 같아?

지금 내가 있는 무주군의 미세먼지 농도는 어때?

다음 주 대구 날씨 예보를 주간으로 보여줘.

오늘 밤 강릉에 눈이 올 확률이 얼마나 될까?

현재 태풍의 이동 경로는 어떻게 되고 있어?

내일 아침 출근길 인천의 체감 온도는 몇 도야?

모레 광주 지역의 자외선 지수가 궁금해.

올여름 장마는 언제부터 시작될 것으로 예상돼?

기억에 남는 최고의 영화 한 편만 추천해줘.

역사상 사람들이 가장 존경하는 인물은 누구야?

사람들이 삶에서 가장 후회되는 순간으로 어떤 순간을 뽑았어? 

SNS가 질병이라고 말한 사람이 누구더라? 영국 사람인데. 

오늘 전국적으로 날씨가 가장 좋은 곳은 어디야?

현재 서울의 습도는 몇 퍼센트인지 알려줘.

주말에 등산 가려고 하는데 설악산 날씨 좀 봐줘.

런던은 지금 몇 시고 날씨는 어떤지 알려줘.

내일 오전 대전의 풍속은 어느 정도로 예상돼?

오늘 오존 경보가 발령된 지역이 있는지 확인해줘.

독도의 현재 기상 상황은 어떤지 알려줄 수 있어?

이번 겨울은 예년에 비해 얼마나 더 추울 전망이야?

해수욕 하려고 하는데 해운대 수온은 몇 도 정도 돼?

오늘 일출과 일몰 시각이 어떻게 되는지 궁금해.

현재 경기도 지역에 건조주의보가 내려져 있어?

미국 뉴욕의 다음 주 날씨를 미리 알 수 있을까?

오늘 밤에 별이 잘 보일 만한 곳이 있을까?

황사가 가장 심한 시간대는 언제쯤으로 예상돼?

갑자기 비가 오는데 우산 없이 다닐만 할까?

내일 세차해도 괜찮을지 날씨 좀 확인해줘.

오늘 밤부터 한파가 시작된다는 게 사실이야?

베트남 하노이의 현재 기온과 날씨를 알려줘.

11월 말에 나리타 공항에 눈이 내려서 비행기 연착된 적이 있어? 

오늘 같은 날씨에 어울리는 활동 좀 추천해줄래?

현재 위성으로 본 한반도 구름 사진을 볼 수 있을까?

오늘 전국의 강수량은 지역별로 어떻게 달라?

홋카이도 삿포로의 1월 평균 적설량은 어느 정도야?

내일 스키장 가려는데 용평리조트 날씨는 어때?

올봄 벚꽃 개화 시기는 평년과 비교해서 어때?

현재 동해상의 파고는 얼마나 높게 일고 있어?

오늘 안개가 심한데 운전할 때 주의해야 할까?

방콕의 건기와 우기는 보통 언제를 말하는 거야?

최근 10년간 서울의 여름 평균 기온 변화를 알려줘.

내일 비 온 뒤에 기온이 급격하게 떨어진다고?

현재 에어컨 대신 선풍기만 켜도 괜찮은 날씨야?

갯벌 체험 가려는데 서해안 물때 좀 알려줘.

오늘 빨래를 밖에 널어도 괜찮을지 날씨 확인 부탁해.

시드니의 현재 계절과 평균 기온이 궁금해.

북극의 빙하가 녹는 속도가 얼마나 빨라지고 있어?

오늘 밤에 천둥 번개가 칠 가능성이 있을까?

주말에 캠핑 가기 좋은 날씨인지 확인해줘.

사하라 사막의 밤과 낮의 기온 차는 어느 정도야?

올해 첫눈은 언제쯤 내릴 것으로 예측되고 있어?

현재 대기질이 가장 안 좋은 도시는 어디야?

캘리포니아 지역에 산불 관련 새로운 소식 있어?

오늘 같은 날 감기 걸리기 쉬우니 조심해야 할까?

장마전선이 현재 어디쯤에 위치해 있는지 알려줘.

토네이도가 주로 발생하는 지역과 시기는 언제야?

엘니뇨 현상이 올해 기후에 어떤 영향을 미칠까?

오늘 공기 상태가 운동하기에 적합한 수준이야?

캐나다 밴쿠버의 월별 날씨 특징을 알려줘.

내일 아침 안개가 짙어서 비행기 결항 가능성이 있을까?

열대야 기준이 되는 온도는 몇 도부터야?

현재 전 세계에서 가장 더운 곳은 어디인지 궁금해.

오늘 삼성전자 주가는 얼마로 마감했어?

현재 코스피 지수와 변동률을 알려줘.

미국 달러 대비 원화 환율이 지금 얼마야?

테슬라의 최근 한 달간 주가 추이가 궁금해.

오늘 나스닥 지수는 상승했는지 하락했는지 알려줘.

엔화 환율이 많이 떨어졌는데 지금이 매수 적기일까?

국내 증시에서 오늘 가장 많이 오른 종목은 뭐야?

카카오 주식에 대한 최신 증권사 리포트 요약해줘.

비트코인 현재 시세가 얼마인지 알려줄 수 있어?

국제 금 시세는 오늘 어떻게 변동했어?

현재 기준금리가 몇 퍼센트인지 확인해줘.

다음 주에 발표될 미국의 주요 경제 지표는 뭐가 있어?

에코프로비엠의 공매도 잔고 현황이 궁금해.

오늘 외국인과 기관은 어떤 종목을 순매수했어?

서울 아파트 평균 매매 가격이 얼마나 돼?

최근에 상장한 IPO 종목 중에 주목할 만한 게 있을까?

유로화 환율 전망에 대한 전문가 의견을 알려줘.

다우 존스 산업평균지수의 실시간 현황을 보여줘.

니케이 지수는 오늘 어떤 흐름을 보였어?

국제 유가(WTI)가 배럴당 얼마에 거래되고 있어?

애플의 다음 실적 발표일은 언제로 예정되어 있어?

오늘 주식 시장의 주요 특징을 요약해서 설명해줘.

연말정산 할 때 세액공제를 많이 받는 방법 좀 알려줘.

LTV, DTI, DSR 같은 부동산 용어 좀 쉽게 설명한 글 좀 줘. 

현재 청약 가점이 가장 높은 아파트 단지는 어디야?

이더리움 가격이 지난 24시간 동안 얼마나 변동했어?

중국 위안화 환율의 최근 동향을 알려줘.

현대자동차의 배당금 지급일과 배당률이 궁금해.

S&P 500 지수를 추종하는 ETF 상품 추천해줘.

한국은행 금융통화위원회의 다음 회의 일정은 언제야?

HMM의 민영화 관련해서 새로운 뉴스 나온 거 있어?

요즘 채권 투자가 유망하다는데, 국고채 금리 좀 알려줘.

MSCI 지수 편입 예상 종목 리스트를 볼 수 있을까?

요즘 강남 지역의 전세가율은 어느 정도 수준이야?

공시된 정보 중에서 SK하이닉스 관련 소식 좀 찾아줘.

ISA 계좌의 장점과 가입 조건에 대해 설명해줘.

필라델피아 반도체 지수의 최근 흐름을 알려줘.

오늘 외환 시장의 주요 동향을 브리핑해줘.

네이버파이낸셜의 상장 계획은 어떻게 진행되고 있어?

상하이 종합 지수는 오늘 어떻게 마감됐는지 알려줘.

선물 옵션 만기일이 증시에 미치는 영향은 뭐야?

셀트리온 그룹 합병과 관련된 최신 정보를 찾아줘.

올해 배당수익률이 높은 우량주 목록을 좀 보여줘.

홍콩 항셍 지수의 현재 상황이 어떤지 궁금해.

요즘 투자자들이 가장 많이 검색하는 키워드는 뭐야?

한국 금리 상황을 고려할때, 주택담보대출 변동금리와 고정금리 중 뭐가 더 유리할까?

미국 연준(Fed)의 다음 FOMC 회의 결과 예측 좀 알려줘.

은 시세는 요즘 어떤 흐름을 보이고 있어?

오늘 코스닥 시장에서 거래량이 가장 많았던 종목은?

역전세난이 심각하다는데 관련 뉴스 좀 찾아줘.

TSMC의 현재 주가와 시가총액이 얼마야?

국내 상장된 리츠(REITs) 상품에는 어떤 것들이 있어?

가상화폐 시장의 전체 시가총액은 얼마나 돼?

재건축 초과이익 환수제에 대해 정부 문서나 공식 자료를 바탕으로 자세히 설명해줘.

요즘 눈여겨볼 만한 해외 주식 종목이 있다면 추천해줘.

소비자물가지수(CPI)가 경제에 미치는 영향을 잘 정리한 글을 줘. 

브라질 헤알화 환율의 최근 변동 추이를 알려줘.

두산에너빌리티의 원전 사업 관련 최신 동향이 궁금해.

양도소득세 비과세 요건에 대해서 법률 문서 기반으로 자세히 알려줘

최근 경기 침체 시기에 안전 자산으로 분류되는 것들은 뭐야?

구글(알파벳)의 주가가 최근에 어떻게 변했는지 보여줘.

우리나라의 외환보유고는 현재 얼마나 되는지 알려줘.

스팩(SPAC) 상장이란 무엇인지 자세히 설명하는 글의 링크를 줘. 

베트남 주식 시장의 최근 동향이 어때?

그린벨트 해제와 관련된 새로운 정부 정책이 발표됐어?

테라-루나 사태 같은 일이 재발할 가능성은 없을까?

올해 기업들의 ESG 경영 평가 순위를 볼 수 있을까?

주택청약종합저축 1순위 조건이 어떻게 되는지 알려줘.

행동주의 펀드들이 최근에 타겟으로 삼은 국내 기업은?

영국 파운드화의 가치가 최근 급락한 이유가 뭐야?

공매도 금지 조치가 언제까지 이어질 예정이야?

미국 국채 10년물 금리의 실시간 현황을 알려줘.

요즘 뜨고 있는 인도 주식 시장에 투자하는 방법은?

국내 1기 신도시 재정비 사업은 어떻게 추진되고 있어?

ARM이 나스닥에 상장한 이후 주가 흐름을 알려줘.

오늘 아침 조간 신문의 주요 헤드라인 좀 요약해줘.

현재 실시간 검색어 순위 1위는 뭐야?

IT 분야에서 나온 최신 뉴스 몇 가지만 알려줄래?

대한민국 대통령의 최근 공개 활동에 대해 알려줘.

현재 진행 중인 국회의 주요 입법 현황이 궁금해.

북한 관련해서 새로 들어온 속보가 있는지 확인해줘.

다음 달에 개봉하는 영화들 중에서 기대작이 뭐야?

요즘 TV 드라마 시청률 순위는 어떻게 돼?

가수 임영웅의 콘서트 일정이 잡혔어? 

2025년 최저임금은 얼마로 결정되었는지 알려줘.

현재 KBO 프로야구 순위를 보여줄 수 있어?

넷플릭스에서 요즘 가장 인기 있는 콘텐츠는 뭐야?

가장 최신 아이폰 모델의 출시일과 예상 스펙을 알려줘.

정부가 새로 발표한 부동산 정책의 핵심 내용 요약해줘.

오늘 발생한 주요 사건사고가 있다면 알려줘.

노벨상 수상자 발표와 관련된 최신 뉴스가 있어?

의대 정원 확대 문제에 대한 사회적 논의는 어떻게 진행되고 있어?

BTS 멤버들의 최근 개인 활동 소식이 궁금해.

현재 베스트셀러 도서 목록을 순위대로 보여줘.

내년도 공휴일은 총 며칠인지 알려줄 수 있어?

요즘 20대 사이에서 유행하는 신조어는 뭐가 있어?

이강인 선수가 소속된 PSG의 최근 경기 결과는?

유튜브에서 현재 가장 인기 있는 영상은 뭐야?

OpenAI에서 새로 발표한 기술이 있는지 찾아줘.

전세 사기 문제에 대한 정부의 대책은 뭐가 나왔어?

롤드컵(리그 오브 레전드 월드 챔피언십) 올해 개최지는 어디야?

현재 상영 중인 영화의 박스오피스 순위를 알려줘.

류현진 선수의 다음 등판 일정은 언제로 잡혔어?

누리호 4차 발사 계획에 대한 새로운 소식 있어?

애플의 비전 프로는 한국에 언제쯤 정식 출시될까?

주요 언론사별로 오늘 아침 사설의 논조를 비교해줘.

저출산 문제 해결을 위한 새로운 정책이 발표됐어?

K팝 아이돌 그룹 중에서 이번 달에 컴백하는 팀은?

G7 정상회의에서 논의된 주요 안건들을 요약해줘.

현재 가장 인기 있는 모바일 게임 순위를 알려줘.

김연경 선수의 은퇴 이후 최근 근황이 궁금해.

챗GPT와 같은 생성형 AI의 발전에 대한 최신 뉴스를 찾아줘.

국민연금 개혁안은 현재 어떻게 논의되고 있어?

최근 개통된 수도권 광역급행철도(GTX) 노선 정보를 알려줘.

올해 아카데미 시상식에서 작품상을 받은 영화는 뭐야?

페이커 선수가 보유한 롤드컵 우승 횟수는 총 몇 회야?

우리나라의 무역수지는 최근 흑자를 기록하고 있어?

삼성전자의 차세대 폴더블폰 관련 루머 좀 알려줘.

요즘 가장 인기 있는 해외 여행지는 어디야?

블랙핑크 멤버들의 재계약 관련해서 확정된 내용이 있어?

현재 진행중인 우크라이나-러시아 전쟁 상황을 알려줘.

가장 최근에 있었던 애플 이벤트의 주요 내용을 요약해줘.

메이저리그에서 활약 중인 김하성 선수의 최근 성적은?

우리나라 합계출산율의 최신 통계가 궁금해.

스페이스X의 스타십 프로젝트는 어디까지 진행됐어?

'나는 신이다' 같은 다큐멘터리가 또 나온 거 있어?

한국인 최초로 에베레스트 산을 등반한 사람은 누구야?

가상현실(VR) 기술의 최신 동향과 전망을 알려줘.

2025년 대학수학능력시험의 주요 변경사항은 뭐야?

최근에 발생한 국제적인 이슈를 세 가지만 요약해줘.

'오징어 게임' 시즌 3는 언제쯤 공개될 예정이야?

현재 우리나라에 우한폐렴 걸린 사람들 많아? 

가장 최근에 개봉한 마블 영화의 쿠키 영상 내용은 뭐야?

우리나라의 외교 현안 중에서 가장 중요한 이슈는?

2030 부산 엑스포 유치 실패 이후의 계획은?

현재 TV에서 방영 중인 주말 예능 프로그램 뭐 있어?

인플레이션 감축법(IRA)이 국내 산업에 미치는 영향은?

제 22대 국회의원 선거 결과 요약해줘.

최근에 새로 부임한 대법원장은 누구야?

올해 미쉐린 가이드에 새로 선정된 서울의 레스토랑은?

현재 유행하는 패션 트렌드를 알려줄 수 있을까?

사이버 보안 분야에서 가장 큰 위협은 무엇이야?

요즘 Z세대 사이에서 가장 핫한 인물은 누구야?

한일 관계의 최근 흐름과 주요 쟁점을 알려줘.

가장 최근에 발생한 지진은 어디에서 일어났어?

우리나라의 잠재성장률 전망치에 대한 최신 보고서를 찾아줘.

넷플릭스가 계정 공유를 막는 정책을 국내에도 도입했어?

테슬라의 완전자율주행(FSD) 기술은 어디까지 발전했어?

유명 연예인들의 기부 소식 중 따뜻한 이야기 좀 알려줘.

게임스컴 2025에서 공개된 신작 게임 정보 요약해줘.

'그것이 알고싶다' 요즘 방송해? 논란 터진거 어떻게 된거야? 

우리나라의 에너지 정책 기조는 어떻게 변하고 있어?

UN 안보리에서 최근에 통과된 결의안이 있는지 알려줘.

파리 올림픽의 국가별 메달 순위를 보여줘.

2000년 이후로 있었던 남북 간의 주요 사건들을 시간순으로 정리해줘. 

딥페이크 기술을 이용한 범죄의 심각성에 대해 알려줘.

교권 보호를 위한 법안은 어떻게 개정되었어?

올해 가장 많은 관객을 동원한 뮤지컬은 어떤 작품이야?

현재 서울시에서 추진 중인 주요 정책은 뭐가 있어?

2025년도 정부 예산안의 주요 내용을 설명해줘.

가상인간(버추얼 인플루언서)의 활동 현황을 알려줘.

'기생충' 이후로 세계적으로 주목받은 한국 영화가 또 있어?

우리나라의 인구 소멸 위험 지역 현황을 보여줘.

최근 한국 내에서 논란이 된 사회적 이슈들을 정리해줘. 

이스포츠에서 페이커의 위상은 어느 정도라고 할 수 있어?

우리나라의 우주 항공청 설립은 어떻게 진행되고 있어?

전기차 보조금 정책의 최신 변경 사항을 알려줘.

웹툰 원작으로 제작되어 성공한 드라마나 영화는 뭐가 있어?

대한항공이 아시아나 합병했는데, 아시아나가 아직도 있어? 

로또 1등 당첨금이 가장 높았던 회차는 언제야?

현재 대통령의 국정 지지율은 몇 퍼센트 정도 돼?

지금 여기서 가장 가까운 스타벅스가 어디에 있는지 찾아줘.

강남역 근처에서 저녁 식사하기 좋은 맛집 좀 추천해줄래?

서울 시내에서 지금 차가 가장 많이 막히는 구간이 어디야?

무주군에서 가볼 만한 관광 명소 best 3를 알려줘.

오늘 밤에 문 여는 약국을 근처에서 찾아줄 수 있어?

홍대입구역에서 인천공항까지 가는 가장 빠른 방법은 뭐야?

이번주 주말에 여자친구랑 데이트하는데, 상수역에서 분위기 좋은 바나 술집 추천 좀. 

할로윈에 이태원에서 갈만한 곳 추천 좀. 

이번 주말에 서울에서 열리는 축제나 행사가 있는지 알려줘.

코스트코 양재점의 오늘 영업 시간과 휴무일을 확인해줘.

부산 해운대 근처에 가성비 좋은 숙소가 어디 있을까?

경복궁 야간 개장 예매는 어떻게 해야 하는지 알려줘.

전국에서 가장 유명한 빵집은 어디라고 할 수 있어?

명동에서 환전 수수료가 가장 저렴한 곳을 찾아줘.

롯데월드 자유이용권 할인받을 수 있는 카드 뭐 있어?

제주도 여행 2박 3일 코스를 짜줄 수 있을까?

현재 위치에서 가장 가까운 공영 주차장을 찾아줘.

전주 한옥마을에 가서 꼭 먹어봐야 할 음식이 뭐야?

요즘 대학생들이 가장 많이 배우는 기술은 뭐야?

서울숲 근처에 애견 동반이 가능한 카페가 있는지 알려줘.

KTX 서울역에서 부산역까지 첫차와 막차 시간을 알려줘.

여권 재발급 신청에 필요한 서류는 뭐가 있어?

이사할 때 대형 폐기물 처리하는 전문 업체 검색 좀 해줘. 

서울 지하철 막차 시간이 노선별로 어떻게 되는지 궁금해.

SRT 예매할 때 할인받을 수 있는 팁이 있을까?

현재 '내일배움카드'를 신청하는 자격과 방법을 알려줘.

자동차 정기 검사 과태료는 얼마인지 확인해줘.

경주에 가면 꼭 방문해야 할 역사 유적지는 어디야?

서울에서 당일치기로 다녀올 만한 좋은 곳 추천해줘.

템플스테이 체험을 할 수 있는 유명한 사찰이 어디야?

춘천 가는 ITX 청춘열차의 요금과 소요 시간을 알려줘.

자기계발서 추천 좀 해줘.

남산타워에 몇시까지 올라갈 수 있어? 

요즘 가장 핫한 기술 트렌드는 뭐야?

요즘 가장 인기 있는 드라마 말해봐.

새벽에 듣기 좋은 노래 추천 좀.

주민등록등본을 인터넷으로 발급받는 방법을 검색해서 알려줘. 

공인중개사 일하면, 특정 아파트의 주담대 기록도 볼 수 있어?

인천 월미도에서 디스코 팡팡이 제일 유명한 이유가 뭐야?

담양 죽녹원 입장료와 운영 시간이 궁금해.

24시간 운영하는 스터디 카페를 근처에서 찾아줄 수 있어?

서울에서 별을 잘 볼 수 있는 장소가 있다면 추천해줘.

통영에 가서 꼭 해봐야 할 체험 활동이 있을까?

한라산 등반 코스 중에서 초보자에게 적합한 코스를 알려줘.

고속도로 통행료 미납했을 때 조회하고 납부하는 방법은?

CGV 영화관람권 저렴하게 구매하는 방법 좀 알려줘.

'따릉이' 같은 공공자전거 이용 방법을 자세히 설명해줘.

서울시에서 운영하는 청년 월세 지원 정책에 대해 알려줘.

캐나다 벤쿠버 공항에서 다운타운까지 가는 방법을 알려줘.

안동 하회마을의 역사적 의미와 볼거리를 소개해줘.

나 강아지를 잃어버렸는데 뭘 어떻게 해야해???

보이스피싱이 의심되는 전화를 받았을 때 대처 요령은?

중고 거래할 때 사기당하지 않으려면 뭘 조심해야 해?

단양 패러글라이딩 체험 가격은 보통 얼마 정도야?

포항에 가면 물회를 어디서 먹어야 가장 맛있어?

순천만 국가정원의 입장료와 추천 관람 코스를 알려줘.

갑자기 정전이 되었을 때 어떻게 대처해야 할까?

층간소음 문제로 갈등이 생겼을 때 해결 방법을 알려줘.

인사동에서 전통 찻집으로 분위기 좋은 곳 추천해줘.

DMZ 안보 관광을 신청하려면 어떻게 해야 하는지 알아?

여수 밤바다를 제대로 즐길 수 있는 장소는 어디야?

강원도 정선 5일장이 열리는 날짜를 알려줘.

찜질방 중에서 시설 좋고 깨끗한 곳으로 추천해줄래?

응급실 갈 때 미리 준비해가면 좋은 것들이 있을까?

전입신고를 온라인으로 하는 방법을 자세히 설명해줘.

청계천 근처에서 데이트하기 좋은 코스를 짜줘.

DDP(동대문디자인플라자)에서 현재 진행 중인 전시회는?

남이섬 들어가는 배의 운행 시간표를 알려줘.

가평에서 수상레저 즐기기 좋은 곳이 어디야?

독립기념관에 대한 자세한 소개를 부탁해.

속초 중앙시장에서 꼭 사와야 할 기념품이 있을까?

민방위 훈련에 불참하면 어떻게 되는지 공식 문서 기준으로 알려줘.

올리브영에서 오늘 하루만 세일하는 상품이 있는지 확인해줘.

유용한 정부 지원 정책을 내가 받을 수 있는지 확인해줘.

'문화누리카드' 사용처와 잔액 조회 방법을 설명한 글 링크 좀.

서울에서 열리는 재즈 페스티벌 일정이 궁금해.

KTX 기차표를 놓쳤을 때 환불 규정이 어떻게 되는지 검색해서 알려줘.

국내에서 오로라를 관측할 수 있는 가능성이 있을까?

떡볶이 맛집으로 전국에서 가장 유명한 곳들을 알려줘.

반려 식물을 처음 키우려고 하는데 어떤 종류가 좋을까?

숨은 정부 지원금 찾기 서비스 이용 방법을 알려줘.

삼성 갤럭시 S26의 예상 출시일과 스펙을 알려줘.

현대자동차의 아이오닉 7은 언제쯤 출시될 예정이야?

LG전자에서 새로 나온 OLED TV의 특징은 뭐야?

플레이스테이션 6의 출시 관련 루머를 정리해줘.

다이슨 에어랩 신제품의 가격과 기능을 알려줘.

유튜브 프리미엄 서비스의 월 구독료는 얼마야?

쿠팡의 '로켓와우' 멤버십 혜택을 자세히 설명해줘.

윈도우 12는 언제쯤 정식으로 배포될 예정이야?

맥북 에어와 맥북 프로의 차이점을 비교 설명해줘.

스타벅스에서 가장 칼로리가 낮은 음료는 뭐야?

닌텐도 스위치 다음 세대 기기는 언제쯤 나올까?

인스타그램의 '스레드'는 어떤 서비스인지 알려줘.

SKT, KT, LGU+의 5G 요금제를 비교해줄 수 있어?

고프로 히어로 13의 주요 개선점이 무엇인지 궁금해.

카카오톡에서 멀티프로필 설정하는 방법을 알려줘.

알뜰폰 요금제의 장점과 단점을 정리한 포스터 링크를 줄래? 

챗GPT 유료 버전인 GPT-4o는 무료 버전과 뭐가 달라?

배달의민족과 요기요의 수수료 정책을 공식 문서 기준으로 비교해줘.

에어비앤비에서 숙소 예약할 때 주의할 점을 실사례 기준으로 알려줘.

샤오미에서 나온 최신 스마트폰 모델의 가성비는 어때?

테슬라 모델 Y의 국내 판매 가격과 보조금 정보를 알려줘.

네이버 클로바X가 제공하는 주요 기능을 정리한 포스터가 있어? 

어도비 포토샵의 대체재로 사용할 만한 무료 프로그램 있어?

틱톡이 젊은 세대에게 인기 있는 이유를 상세하게 분석한 글 좀 찾아봐. 

이케아에서 가장 많이 팔리는 베스트셀러 상품은 뭐야?

자라(ZARA)의 온라인 쇼핑몰 반품 정책을 공식 문서 기준으로 알려줘.

에어팟 맥스 2세대는 언제쯤 출시될 것으로 예상돼?

교보문고와 예스24의 당일 배송 서비스 조건을 각각 알려줘. 

'오늘의집' 어플이 뭔지 알려줘. 인테리어 시공 견적 받는 법도. 

쏘카와 그린카의 이용 요금을 비교 분석해줘.

마이크로소프트 365 구독 서비스의 종류와 가격을 알려줘.

로봇 청소기 브랜드 중에서 가장 추천할 만한 제품은?

인텔과 AMD의 최신 CPU 성능을 비교해줘.

대한항공과 아시아나의 마일리지 제도를 공식 문서 기준으로 비교 설명해줘.

맘스터치에서 가장 인기 있는 버거 메뉴는 뭐야?

구글 포토의 유료 저장 공간 가격 정책이 궁금해.

BMW 5시리즈 풀체인지 모델의 주요 특징을 알려줘.

현재 무신사에서 가장 인기 있는 패션 브랜드 순위를 알려줘.

알리익스프레스와 테무의 차이점은 무엇이야?

리디북스 페이퍼 같은 이북 리더기의 장단점을 알려줘.

뱅앤올룹슨과 소니의 노이즈 캔슬링 헤드폰을 비교해줘.

버거킹에서 할인받을 수 있는 쿠폰 정보를 찾아줘.

지마켓의 '스마일클럽' 멤버십 혜택을 알려줘.

LG 그램과 삼성 갤럭시북의 최신 모델을 비교해줘.

캐논과 소니의 미러리스 카메라 중 어떤 게 더 좋아? 각 제품들을 추천 해줘.

최근 인도와 파키스탄 분쟁이 일어난 이유가 뭐야? 

일론 머스크와 트럼프는 왜 싸운거야? 

샘 알트먼과 일리야 슈츠게버의 논쟁에 대해 다룬 글을 줘봐. 

저번 주에 한강에서 불꽃놀이 축제가 있었어?